Номер сцени: 1
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Миле
Номер сцени: 23
лич
ко
Надеко
Номер сцени: 23
похнюпилася
ще більше.
Номер сцени: 23
Надеко
Номер сцени: 26
збиралася ще щось сказати,
Номер сцени: 30
але через те, що Цукіхі безперервно
Номер сцени: 32
повторювала слово «мила», у Надеко відібрало мову.
Номер сцени: 35
Номер сцени: 36
Номер сцени: 37
Номер сцени: 42
Страшно, страшно, страшно.
Номер сцени: 47
Номер сцени: 48
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Що сказати, щоб вона мене не вдарила?
Номер сцени: 50
Вона вдарить, навіть якщо промовчу.
Номер сцени: 51
Критичної межі досягнуто
Номер сцени: 54
Хоча технічно вона вампір, а не людина.
Номер сцени: 55
Свого роду.
Номер сцени: 57
І тут Цукіхі сказала.
Номер сцени: 79
Радикальні заходи.
Номер сцени: 82
Номер сцени: 85
Номер сцени: 87
Моя велика таємниця.
Номер сцени: 89
Сказала, як злочинець зі старого детективного роману.
Номер сцени: 93
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Він тоді був у шостому класі.
Номер сцени: 101
Минуло шість років
Номер сцени: 103
Він тоді був у шостому класі.
Номер сцени: 101
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 112
Д р у г
Номер сцени: 114
З у с т р і ч а т и с я
Номер сцени: 116
К о х а н о ю  ? . .
Номер сцени: 118
Як представника протилежної статі
Номер сцени: 120
Змій на моїй правій руці…
Номер сцени: 125
нічого не казав і не робив.
Я вдавала, що його немає.
Номер сцени: 125
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
К о х а н н я
Номер сцени: 127
Історія
про
обман
ІСТОРІЯ ОБМАНУ
Медуза Надеко
Частина третя
ІСТОРІЯ ОБМАНУ
Медуза Надеко
Частина третя
Кохання
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
Медуза Надеко, частина третя
«Хаос»
Номер сцени: 130
Час зупинився
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Вона була особлива.
Номер сцени: 144
Не така, як інші.
І він був із нею.
Номер сцени: 144
Він ставився до неї не як до сестри,
Номер сцени: 145
ні як молодшої, ні тим паче як до старшої…
Мені досить просто любити…
Номер сцени: 159
Надеко любить його, як представника протилежної статі,
Номер сцени: 168
невже не можна на цьому й зупинитися?
Номер сцени: 170
«Зупинитися на цьому»...
Номер сцени: 174
Це не означає,
що мої почуття ще не дозріли…
Номер сцени: 174
Вона має на на увазі,
Номер сцени: 186
що Надеко не хоче,
щоб її кохання минало.
Номер сцени: 186
Мовляв, Надеко потрібен хтось недосяжний
або взагалі несправжній,
Номер сцени: 186
щоб ніхто їй не зробив боляче.
Любити того, хто точно не кине,
Номер сцени: 186
і справді
простіше.
Номер сцени: 186
Власне, одного разу Надеко
Номер сцени: 192
освідчився хлопець із бейсбольної команди,
і саме під таким приводом вона йому й відмовила.
Номер сцени: 192
Це
Номер сцени: 210
все ж
не абищо
Номер сцени: 210
Номер сцени: 212
Довідник
Що за предмет виблискує в її правій руці?
Номер сцени: 212
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Радикальні заходи
Номер сцени: 222
Номер сцени: 224
Давня подруга
Якщо просто заціпеніло сидіти, нічого не вирішиться.
Номер сцени: 225
А раз так, краще
Номер сцени: 227
закричати.
Номер сцени: 229
Увага.
Номер сцени: 231
Раз, два…
Номер сцени: 233
Номер сцени: 236
1   г о д и н а
Номер сцени: 240
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Пере-
ходьте
обе-
режно
Карен допомогла
Номер сцени: 244
виправити зачіску,
наскільки це було можливо… але все одно
Номер сцени: 244
різниця була помітна:
вона була не така, як ззаду і з боків.
Номер сцени: 244
701-ша загальноосвітня середня школа / Вхід
Номер сцени: 264
Надеко раніше її не бачила.
Номер сцени: 266
Новий стиль.
Номер сцени: 267
Зненацька Змій висунув
Номер сцени: 268
«пропозицію»
Номер сцени: 269
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Бузкова сцена
Учитель Сасаябу
Номер сцени: 283
Знітившись, почав іти геть
Номер сцени: 285
Прочистив горло
Номер сцени: 288
Награно
Що могло змінитися за один день?
Номер сцени: 292
Та й хай скільки б часу не минуло,
швидше за все, ця проблема ніколи не вирішиться.
Номер сцени: 292
Перемикаюся в режим очікування.
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Спочатку найголовніше.
Номер сцени: 301
Сподіваюся, звичайного виправдання вистачить.
Номер сцени: 302
Номер сцени: 314
Це суперечить усьому, що Надеко колись робила.
Номер сцени: 340
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Червона сцена
Надеко кричала.
Номер сцени: 369
Знову й знову…
Номер сцени: 370
Не зупиняючись
Номер сцени: 371
Можливо, ви вирішили
Номер сцени: 372
просто перетерпіти до квітня,
а тоді перейти в інший клас,
Номер сцени: 372
але від самих себе
і власних спогадів вам не втекти!
Номер сцени: 372
Мій крик лунав із самої душі
Номер сцени: 378
Лишилося тільки одне. І це Надеко теж прокричала.
Номер сцени: 384
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 387
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Регульований світлофор
Надеко сама не знала, куди йде…
Номер сцени: 393
Але
справді,
Номер сцени: 393
куди Надеко йде?
Синя сцена
Номер сцени: відсутній
Спроба змінити тему.
Номер сцени: 403
Більше ні про що не можу думати.
Номер сцени: 410
До голови нічого не йде.
Номер сцени: 415
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Вибач»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«Мабуть, ніяково, коли поряд старшокласник?
Цукіхі надто настирна».
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Койомі
Учень початкових класів
«А потім?»
С п о г а д
Нездійсненна мрія.
Номер сцени: 443
Недосяжний ідеал.
Те, чого в тебе ніколи не буде.
Номер сцени: 443
Завдяки цьому
Надеко може спокійно жити.
Номер сцени: 443
Уперше за весь час Змій був у такому доброму гуморі.
Номер сцени: 460
Чого мені побажати?
Номер сцени: 470
Чогось для себе, для Сенґоку Надеко.
Того, чого хочу саме «я».
Номер сцени: 470
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Обман…
Як ти смієш
обманювати
Надеко?
Хе-хе-хе
Дурепи!
Не пробачу!
Що ти зробив
із моєю подругою?!
Ти теж винна, Надеко
Цукіхі страшна в гніві.
Чик
Покарання
Новий стиль!
Йой!
Далі:
Медуза Надеко, частина четверта
Її особистість…
Змінилася під зачіску!
Гей, чортяки!